[عودة الملكة]
[الحلقة 17]
[بحر السحب]
هل تبحث عن السيدة لينغ؟
هل هي ليست هنا اليوم؟
إنها في غرفة الأرشيف.
ذهبت هناك مرة أخرى؟
ولم تذهب إلى هناك فحسب—
أخشى أنها لن تعود
لفترة من الوقت.
هل غادرت بالفعل؟
أنت-
لماذا انت هادئه هكذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
مصالحة؟
أو قطع العلاقات؟
لا أفهم.
لقد أرسلتك يي هايمينج إلى هنا، أليس كذلك؟
لدى سييو بطولة دعوة للنادي
في شيامن.
ويبدو أن هايمينغ ذهب معه.
هل تشاجرت أنت وهايمنج؟
خلاف بين الأصدقاء المقربين؟
انتبه إلى كلماتك.
أنا ويي هايمينج
ليسوا أصدقاء مقربين.
ثم ماذا أنت؟
الأعداء.
انا لا اصدق ذلك.
يبدو لي
أنك وأنا أشبه بالأعداء.
لذلك في قلبك،
لقد كنا دائما أعداء؟
أنا...
لا.
هذا ليس ما قصدته.
لا حاجة لمساعدتي.
لا أحب
أن يقترب الناس مني كثيرًا.
لينغ كي.
لماذا انت دائما
بارد جداً؟
أنت لا تقبل أبدا
لطف أي شخص.
لم اعود الى هنا
لقبول
لطف أي شخص.
ثم لماذا عدت؟
لقد عدت
لسر كبير.
سر؟
إذا كنت لا تريد ذلك حقا
أن يصبح عدوي،
إذا كنت تريد مساعدتي حقًا،
خذ هذا مرة أخرى
واسأل والدك الحاضن العزيز.
اسأله
إذا كان هذا محرك الأقراص المحمول
يحتوي حقا
مخفي لفترة طويلة
دفتر الحسابات السري
من بحر السحاب.
هل مازلت لم تستسلم؟
ربما لا يوجد سر
في محركات الأقراص المحمولة هذه على الإطلاق.
ثم ينبغي لصاحبها
اطالب بهم شخصيا.
ألا تعتقد ذلك؟
يي بوخين،
ليس لديك الشجاعة؟
لماذا تستخدم الاستفزاز معي؟
ليس الأمر أنني لا أملك الشجاعة.
إنني أريد مساعدتك.
[
دوري شيامن الوطني للرماية من الدرجة الأولى]
[نادي الرماية]
[نادي تحالف الهجوم]
إنها الساعة 2:30 ظهرًا بالفعل
لماذا لم يخرج بعد؟
هذا واحد كبير جداً.
هذا اللون...
سيو هل أنت مستعدة؟
أنا لست مستعدة بعد.
أنت...
هل تخطط لارتداء هذا؟
بالطبع لا.
سأتغير وسأخرج على الفور.
نحن ذاهبون إلى الشاطئ.
هل لا تشعر بالحرارة؟
مرتدية مثل هذا؟
قليلاً، نعم.
لحظة واحدة.
فقط ارتدي شيئا مريحا
وعارضة.
لا داعي لجعل الأمر كذلك...
معقد.
إنه ليس معقدا.
أريد فقط أن أرتدي
شيء رسمي وجديد.
بعد كل شيء،
هذا هو موعدنا الأول.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
طالما نحن معا،
سوف يكون لدينا عدد لا يحصى من الأشياء الأولى.
لقد قررت لك.
ارتدي هذا.
هذا؟
لقد نفد وقتنا.
اسرع.
لماذا توقفت؟
♪ العد التنازلي ♪
♪ كم مضى من الوقت؟ ♪
ألا تريد أن تساعدني على التغيير؟
♪ لقد ألهبت نفسي بشدة
لمجرد رؤيتها ♪
♪ ما تحبه ♪
♪ ما تكرهه ♪
أخت.
♪ املأ دفتر الملاحظات بالكامل
بما تحبه وما تكرهه ♪
♪ سراً ♪
♪ اكتب أغنية ♪
♪ غنها لها ♪
♪ لا يمكنها إلا أن تضحك ♪
♪ كل يوم ♪
♪ أريد أن أظهرها
للعالم أجمع ♪
♪ إنها مثل ♪
من يريد مساعدتك في تغيير ملابسك؟
♪ عسل قبلته الشمس ♪
من قال لك أنك تستطيع أن تناديني أختي؟
نراكم في الردهة.
♪ طعمه حلو جدًا ♪
♪ ولكن لا تبالغ أبدًا ♪
♪ أسرار في زاوية ابتسامتها ♪
الأطفال في هذه الأيام—
من الصعب التعامل معه.
♪ طعم واحد صغير،
وأنا بالفعل مدمن ♪
[نادي تحالف الهجوم]
♪ مرحبا يا فتاة ♪
♪ أريد أن أخبرك ♪
♪ عسل ♪
♪ أنا قلق من أن أتعثر
وأسقط في عينيك ♪
♪ عسل ♪
♪ دائمًا العد التنازلي
للوقت القادم الذي سنلتقي فيه ♪
هل أبدو جيدا؟
♪ عسل ♪
♪ أنا أستمتع بانحناءة
وجهك المبتسم كل يوم ♪
♪ حلوة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع إلا أن أغرق فيها ♪
اقترب أكثر.
أنا قريب بما فيه الكفاية بالفعل.
اقترب مني .
لا لا!
♪ مرحبا ♪
♪ طفلي ♪
♪ هل تعلم
كم أفتقدك كل يوم؟ ♪
♪ فقط استمتع بهذا الغموض ♪
♪ لا أخشى أن تضيع السنوات ♪
♪ رشة من عطر رقم 5 ♪
♪المكياج مثل إطار مرسوم ♪
♪ لماذا لم يحدث ذلك حتى الآن؟ ♪
ينظر!
♪ أريدك أن ترى كم أنا جميلة ♪
هذا هو مسار الجبل هناك.
جميلة، أليس كذلك؟
أنت لا تخطط
لأخذي إلى الأعلى، أليس كذلك؟
نعم.
ما هو الخطأ؟
نفاذ الطاقة؟
سأحملك.
تعال.
لا.
لديك مسابقة غدا.
المشي كثيرا اليوم
قد يؤثر ذلك على أدائك غدًا.
عندما تكون بجانبي
هذا هو الوقت الذي أؤدي فيه
في أفضل حالاتي.
لكن
لدي مكالمة مؤتمرية
الساعة الثانية ظهرا غدا
ومكالمة فيديو دولية
الساعة 4 مساءً
وفي الساعة الخامسة مساءًا، أنا...
غدا هو
أول مسابقة لي
منذ عودتي إلى الصين.
بالإضافة إلى ذلك، أنا اللاعب المصنف الأول
في البطولة.
إذا لم تفعل ذلك
سوف اظهر غدا
قد أشعر بالتوتر،
وقد ترتجف يداي.
ثم سمعة نادي الرماية بأكمله،
مع أكثر من عقد من الزمان
من نقاط المنافسة الخاصة بي،
سوف يختفي كل شيء.
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
لذا،
الرئيس يي،
هل يمكن أن توفر القليل من الوقت؟
وسط جدولك المزدحم
لمرافقتي
لهذه المسابقة المهمة؟
الرئيس المشغول يي
تعطي الأولوية لمسيرتها المهنية، بطبيعة الحال.
ركز على منافستك غدًا.
يبدو المنظر هناك جميلا.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
ألم تأت؟
لمرافقتي إلى المسابقة؟
لماذا أنت مشغول بالعمل مرة أخرى؟
هايمنغ.
هايمينج؟
هايمينج!
سيدة شابة جميلة
ركضت للتو إلى هناك.
شكرًا لك.
هايمينج!
شاب،
أتمنى لك بداية منتصرة غدا.
أنا؟
شكرًا لك.
وداعا وداعا.
رجل وسيم
أتمنى لك الفوز بالبطولة
بضربة واحدة غدًا.
ولد وسيم
بطل الغد سيكون أنت بالتأكيد.
♪ سأكون الريح لك ♪
♪ مراوغ وغير متأكد ♪
♪ سأعبر الفصول
لأحتضنك ♪
♪ سأكون المطر لك ♪
غداً،
سأكون معك من سهمك الأول
♪ في فترة زمنية قاحلة ♪
♪ سقي روحين وحيدتين ♪
طوال الطريق
حتى تفوز بالبطولة.
سيو،
♪ سأصبح طائرًا ♪
حياتك
♪ لم أعد أبحث في السماء ♪
لا يحتاج إلى توجيه من أحد،
♪ أريد فقط البقاء ♪
ولا تحتاج
إلى إثبات أي شيء لأي شخص.
♪ وحراسة جزيرتك الصغيرة ♪
فقط تحرك
نحو الاتجاه الذي تريد الذهاب إليه
♪ أخيرا، أتحول إلى ♪
وبذل قصارى جهدك.
♪ الوهج الدافئ للحياة اليومية ♪
♪ لتفتيح معنى الحياة ♪
تمام.
أنا سوف.
♪ سأكون نجمًا ساطعًا في طفولتي ♪
الآن،
أغمض عينيك.
♪ للبقاء معك في كل فجر ♪
♪ عبور السنين، عبور القدر المضطرب ♪
ثلاثة.
♪ تحول إلى حلقة
لتمسك بحياتك بقوة ♪
اثنين.
واحد.
♪سأسرع إليك
بدلاً من كل الأشياء ♪
♪ سأكمل قصتك
في مكان الزمن ♪
هل أعددت كل هذا خصيصا؟
قادمًا إلى شيامن،
♪ تحويل الجبال والبحار ♪
♪ إلى أجمل الأبيات ♪
لم أتوقع منك أن تستعد
لقد كانت مفاجأة بالنسبة لي.
♪ مع توقيع اسمك في النهاية ♪
لقد أعددت لك مفاجأة أيضًا.
♪ أنت فقط ♪
أريد
لإنشاء
♪سأسرع إليك
بدلاً من كل الأشياء ♪
أجمل الذكريات هنا
♪ سأغرق في قلبك
بدلاً من الأوراق المتساقطة ♪
مع الشخص الذي أحبه أكثر.
♪ الريح لا تتوقف أبدًا،
ولا أفكاري أيضًا ♪
♪ سأعطيك روحي ♪
♪ بدون تردد ♪
♪ أنا ممتن لأني أزدهر معك ♪
♪ تهب نحوك ♪
♪ سأصبح غابة مطيرة،
تملأ كل وادي في حياتك ♪
♪ اندفع نحوك ♪
♪ أنت القمر الجميل ♪
♪ يتم رسم مد الحب بواسطة جاذبيتك ♪
♪ كما أحبك ♪
♪ بدون تردد ♪
سيدي، من هنا من فضلك.
أب.
ما هذا
أنه كان عليك ترتيب اجتماع خاص
في مكان مثل هذا؟
هل بيتنا لا يكفيك؟
لقد فكرت فقط
لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولت وجبة طعام معك وحدي.
أريد أن أقدم لك
بعض الأطباق المميزة هنا.
أطباق مميزة؟
أنت تجعل الأمر يبدو جيدًا جدًا.
تفضل.
ماذا تريد أن تقول لي وحدي؟
أريد أن أسألك...
حول هذا الموضوع.
من أين حصلت على هذا؟
أب!
لذا هذا الشيء
هل هو حقا لك؟
إنه حقا دفتر الحسابات السري
من بحر السحاب؟
هل أنت هنا لتخدعني حتى أتحدث؟
استخدام هذا لتهديدي؟
هل تحاول؟
لكي يقتلوني بهذا،
أو اسحب عائلة يي بأكملها إلى الأسفل
معك؟
يي بوخين،
من الأفضل أن تجعل رأسك مستقيمًا.
لقد تم تبنيك من قبلي وشياو تينغ
من دار الأيتام.
وربيناكم
بأيدينا!
على الرغم من أننا لسنا
والديك البيولوجيين،
نحن نستحق على الأقل
بعض الامتنان لتربيتك.
بدلا من إظهار امتنانك،
أنت تعض اليد التي أطعمتك!
بالطبع أتذكر
أنت وأمي
بشق الأنفس
ربتني.
لكن
لقد أمضيت العشرين سنة الماضية
سداد لطفك.
هل هذا لا يزال غير كاف؟
ماذا قلت؟
لقد كنت ابنا متبنيا
في عائلة يي لمدة 20 عامًا.
هل سبق لك أن فعلت ذلك مرة واحدة؟
هل عاملتني كأنك ابنك؟
في المنزل، أنا دائما
أطاع كل كلمة قلتها.
لقد كنت مخلصًا لأمي أيضًا.
لقد فعلت كل ما قلته لي
أن تفعل.
أيا كانت الحياة التي تريدني أن أعيشها،
لقد عشت
تحت إشرافك.
لكن
لم تكن راضيا عني أبدا.
ثم يجب عليك
تأمل في نفسك!
كيف حدث كل ما فعلته
لا يمكن أن يرضيني أبدًا؟
لا!
ليس هذا ما فعلته
هذا لا يمكن أن يرضيك!
هذا أنا
من لم يستطع إرضائك!
إنه بسبب
وجودي ذاته
هو تذكير يومي
أن زواجك من أمك
فيه عيب لا يمكن إصلاحه.
إنه بسبب
على الرغم من أنني أُدعى ابنك،
أنا أيضا دليل
أنك لن تستطيع الحصول عليها أبدًا
ابنك البيولوجي.
أيها الوغد!
لقد تبنيتك من دار الأيتام،
لقد ربيتك لأكثر من 20 عامًا،
أعطيتك اسم عائلة يي،
فقط حتى تتمكن من ذلك
أذلني،
اسخر مني
وتخويني هنا اليوم؟
أحمق جاحد.
تحدث إذا كنت تريد.
لا تفكر في ضرب ابنك
يجعلك تبدو مثل الأب.
أنت مرة أخرى.
هذه مسألة خاصة بعائلة يي.
هذا ليس من شأنك.
ليس لدي أي اهتمام
في شؤون عائلتك يي على الإطلاق،
لكن...
أنت ضعيف الشخصية هناك،
حتى تتمكن فقط من إخراج غضبك
على ابنك.
شخص مثلك
لا يستحق أن يُدعى أبًا
بقلم يي بوشن.
ماذا قلت؟
شخص مثلك
لا يستحق أن يُدعى أبًا
بقلم يي بوشن!
سأعطيك خيارين الآن.
أيضاً
العودة إلى مكتب ماري نوبيوم غدًا
وانفتح بطاعة
كل تلك محركات الأقراص المحمولة السرية
في الدرج،
أو
سأتصل بالشرطة الآن.
وسوف نلتقي في مركز الشرطة.
أنت تهددني؟
نعم،
انا اهددك
من اليوم فصاعدا،
خصمك هو أنا
وبحر السحاب
ليس يي بوخين.
إذا احتقرته مرة أخرى
أو إساءة معاملته
بسبب خلفيته،
أنا سوف
تسوية هذه النتيجة
معك
شيئا فشيئا.
تعال معي.
لا يوجد الكثير من المحلات التجارية هنا.
فقط هذا.
إكتفي بهذا.
هل تشعر بتحسن الآن؟
في الواقع، لقد تخيلت ذلك عدة مرات
كيف سيكون الأمر
لإعادة النظر في الأمور القديمة مع والدي.
ولكنني لم افكر ابدا
سيكون اليوم
هنا،
أمامك.
أمامي،
لا داعي للشعور بالخجل.
بعد كل شيء، أنا هو
من ضغط عليك للحصول على كلمة المرور؟
ليس له علاقة بك .
العلاقة بيني وبينه
لقد تحملت ذلك لفترة طويلة جدًا.
ظاهريا،
أنا ابنه الاسمي.
ولكن في هذه العائلة،
أنا عاره مدى الحياة.
كيف يمكنك أن تقول؟
أخونا وزوجة أخينا
أنه تم تبنيه من دار للأيتام؟
ولكن هذا هو الواقع.
لم تقل أبدًا أنني لا أستطيع أن أخبر أحدًا.
ماذا قلت؟
أخبرهم
يثبت
أنني، يي يوي تشي، عاجز.
أليس هذا مثل إخبارهم
لا يمكن أن يكون لدينا ابن؟
أننا ليس لدينا ورثة
وأننا فرع ميت؟
كيف يمكنك أن تفكر بهذه الطريقة؟
بوخن هو بالفعل جزء من عائلتنا.
إنه ابننا
هراء!
إنه مجرد لقيط!
في كل مرة يقف أمامي،
أشعر وكأنه يصفعني على وجهي!
هل تفهم؟
دعني أخبرك!
ولا سنت واحد
من ثروة عائلتي ستذهب إليه!
أنا، يي يويزهي،
ليس لدي ابن!
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
لقد عرفت بوضوح
أنني لن أستطيع أن أصبح أبدًا
الطفل الذي تخيله.
لذلك لم أستطع إلا أن أتعامل معها بعناية
أطيع كل كلمة يقولها
واتبع كل ترتيب وضعه.
في بعض الأحيان، حتى أنا نفسي
لم اعرف
ما كنت أفعله فعليا.
لم أكن أعرف أين مستقبلي
وضع أي منهما.
أحيانا،
نحن نسقط عميقًا جدًا
ليس لأن
الشخص الآخر جذاب للغاية
أو التلاعب،
ولكن لأننا نؤمن دون وعي
أنه إذا تمسكنا لفترة أطول قليلاً،
إذا حاولنا بجهد أكبر،
سوف يتغيرون من أجلنا
ويمكننا أن نكسب رضاهم.
لكن يي بوخين،
هل تعلم ماذا
ما هو شعار حياة هايمينج؟
هايمينج؟
لقد قالت لي
أعظم أمنياتها في الحياة هي
لترى نفسها.
لترى...
نفسها؟
قالت
في بعض الأحيان نتعرض للحصار
في عائلاتنا الأصلية.
أحيانا،
نحن محاصرون
في علاقاتنا العاطفية الأصلية.
نحن نسعى دائما إلى الخارج،
ولكننا في كثير من الأحيان نهمل أنفسنا،
تجاهل احتياجاتنا العاطفية،
وننسى أننا
المسألة أيضا.
والديك بالتبني
أخذك من دار الأيتام،
لقد زودتك بالطعام
والملابس والمأوى،
غيرت مسار حياتك،
وأثرت على حياتك بأكملها.
هذا اللطف-
ينبغي عليك سدادها.
لكن مسار حياتك المستقبلية
يجب عليك أن تمشي بمفردك.
مسار حياتي
هل ينبغي أن أمشي بمفردي؟
أنظر جيدا إلى نفسك.
اسأل نفسك
حيث تريد
للذهاب.
كن شجاعا!
فكر بوضوح
وثم
المضي قدما.
سيدتي.
رحلة السيدة هذه المرة
سوف يستغرق أكثر من 10 ساعات.
إنتبه أكثر.
لا تدع سيدتك تتعب كثيرًا.
مفهومة.
تعتقد أنه بإرسالي بعيدًا،
هل كل شئ سينتهي؟
لقد أخطأت الفهم، سيدتي.
الرئيس هو
أنا فقط قلق بشأن الصداع النصفي الذي تعاني منه.
هذه المرة تم تعيينه
أطباء أفضل
وفريق التمريض.
أنت تجعل الأمر يبدو جيدًا جدًا.
أنت فقط تريد إسكاتي.
الحصول على العلاج الطبي الخاص بك
ما الخطأ في ذلك؟
بخير.
سأذهب.
لن اظهر امامك
لكن
لو تشانغدونغ,
ابني وابنتي
تحت رعايتك الآن.
بما أنك ترسلني بعيدا،
من الأفضل أن تعاملهم بشكل جيد.
إذا سمعت حتى أدنى تلميح
من المشاكل المتعلقة بهم
بينما أنا بعيدا،
سأطاردك حتى كشبح.
سيدتي،
ينبغي علينا أن نغادر مبكرا.
لا تفوت الرحلة.
ابتعد عن طريقي.
رئيس مجلس الإدارة.
أرسل شخصًا ليراقبها عن كثب.
لا تعود حتى تقلع طائرتها.
لا يمكننا أن نسمح لها بالكشف عن أي شيء
وهذا من شأنه أن يفسد خططنا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
متى سيرحل الشعب
من الشرق الأوسط يصل؟
لقد اتصلت بهم منذ بضعة أيام.
لقد أعربوا
اهتمام قوي بالتعاون.
ينبغي عليهم إرسال الرسالة رسميًا
خلال بضعة أيام.
مم.
كل شيء يتوقف على هذا.
لم يتبقى لدينا الكثير من الوقت.
بالفعل.
أين سيو؟
سيو...
ذهبت إلى شيامن
للمشاركة في بطولة الرماية.
يي هايمينج معه.
يي هايمنغ؟
بالطبع،
شعبنا
لقد كنت أيضًا أتابع الأمر.
لا تزال لديها وقت الفراغ
لحضور بطولة دعوة؟
يبدو أنه
الضغط الذي مارسه سنان عليه في ذلك الوقت
كان خفيفًا جدًا.
هل لديك الثقة
في الفوز بهذه المباراة؟
بالطبع.
لقد قمت بالكثير من التدريب المستهدف
لهذه المباراة.
الفوز في هذه المباراة هو شيء
أنا مصمم على تحقيق ذلك.
شخص تعرفه؟
مم.
مثلي تماما،
عاد من الخارج.
لقد تنافست معه
في دوريات الجامعة من قبل.
استنادا إلى السجلات السابقة،
إنه حوالي 40-60.
أنت عمرك 40 سنة وهو عمرك 60 سنة؟
[دوري الأندية الوطنية من الدرجة الأولى]
مم.
إنه بخير.
إنها مجرد بطولة دعوة.
حتى لو خسرت،
إنها ليست مشكلة كبيرة.
على أية حال، لا يوجد أحد في عائلة لو الآن...
لم يعد علي أن أحمل العبء
من الفوز بالمجد لعائلة لو،
ولا أحتاج إلى التفكير في الضغط
من الفوز من أجل أخي.
لذا،
إذا خسرت فليكن.
ما هو الخطأ؟
لقد نسيت
الفراشة على واقي كتفي
لقد تم كسرها من قبلك.
أقراطك—
ولم أحضرهم اليوم أيضًا.
يبدو أنه
اليوم،
قد لا يحالف الحظ
كن بجانبي.
إذا خسرت،
عزيني.
باعتباره اللاعب المصنف الأول
في هذه المباراة،
هل انت واثق؟
هل يمكنك الفوز؟
نعم.
ما هي الاستعدادات التي قمت بها
قبل هذه المباراة؟
أنا ومدرب النادي
تم تطوير خطة مفصلة للمنافسة.
لقد قمنا بالتقييم المسبق
تحديات مختلفة
التي قد تنشأ أثناء المباراة.
[دوري الأندية الوطنية من الدرجة الأولى]
لقد انتهت الجولة التدريبية.
المباراة الرسمية تبدأ بعد 3 دقائق.
سيو!
أين ذهبت؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
لم يتبق سوى 3 دقائق
قبل بدء المباراة.
أنا متوترة جدًا.
لماذا أحضرتهم إلى هنا؟
ألم تقل؟
هل هم تعويذات الحظ الخاصة بك؟
أنا هنا معك من أجل المنافسة،
لذلك بالطبع أحضرتهم.
دعني أساعدك في ارتدائهم.
سيو.
يجب عليك أن تؤمن بنفسك.
في الميدان،
أنت تتحرك للأمام نحو ما تحب،
السعي لتحقيق أحلامك.
المشاركة في مسابقات الرماية
لم تكن مهمة أبدًا
تم تعيينه من قبل الآخرين.
أنت
افعل ذلك لنفسك.
مفهومة.
لقد انتهت جولة الإقصاء.
[دوري الأندية الوطنية من الدرجة الأولى]
المتسابقة لو سيو
والمتسابق سونغ يانغ
حصلا على نفس النتيجة.
وفقا لقواعد البطولة...
هذين الاثنين مذهلين.
من تعتقد أنه سيفوز؟
أنا أراهن على المتسابق
في المسار الأيمن.
يبدو أنه
أكثر استقرارا عقليا.
أنا أشجع المسار الأيسر.
لقد كان لديه أساسيات أفضل.
سهامه تحمل المزيد من الروح.
أعتقد أنه سيفوز برصاصة واحدة.
هذا صعب للغاية.
ويعتبر خصمه أيضًا لاعبًا متميزًا.
لا يمكنه أن يتحمل أي لقطة.
أو ربما طلقة واحدة قد تقلب الأمور حقًا.
نعم.
المتسابق سونغ يانغ: 9 حلقات.
[إن جائزة التميز وحدها لا تكفي.]
[من الآن فصاعدا، أنت]
[يجب فقط إعادة البطولات.]
[سيو، اعملي بجدية أكبر.]
[من الآن فصاعدا،
يجب عليك فقط إحضار البطولات.]
[هذه الفراشة الصغيرة المذهلة]
[يمكن إزالته فقط]
[بعد الفوز]
[جميع بطولات الدوري.]
[لم يكن يريد أبدًا
أن تحمل سي يو لقب لو.]
[كل هذا الحديث
عن بطولات الرماية]
[وجلب المجد للعائلة—]
[كانت تلك مجرد أعذار!]
[كان يكره سيو!]
[في الميدان]
[أنت تتحرك للأمام من أجل ما تحب]
[السعي لتحقيق أحلامك.]
[المشاركة في مسابقات الرماية]
[لم تكن مهمة أبدًا]
[تم تعيينه من قبل الآخرين.]
[أنت]
[تفعل ذلك لنفسك.]
[لو سيو 6:5 سونغ يانغ]
المتسابقة لو سيو:
عين الثور.
مدهش!
سيو!
-برافو!
-رائع!
جميل!
-برافو!
-رائع!
[لو سيو،]
[أنت بطل نفسك.]
♪ أحبك، أنسى نفسي ♪
♪ لا أستطيع الرد بعد الآن ♪
[في كثير من الأحيان]
♪ عاجز ♪
[نحن نقع تحت ضغط الآخرين]
♪ أستعيد كل أثر لشوقي إليك ♪
[أحكام الآخرين]
[وآراء الآخرين]
[لذلك ننسى أنفسنا.]
♪ أحبك، فأصبح شفافًا ♪
[ولكن طريق الحياة]
[لا يمكن المشي عليه إلا بمفردك.]
♪ فقط تخيل أنك لا تزال هناك ♪
[لذا،]
♪ سأتذكر ♪
[لا تعيش تحت ضغط الآخرين]
♪ سأبكي ♪
[الأحكام، أو النظرات]
♪ والكلمات لم تعد قادرة على الشرح ♪
[عليك ان تؤمن  بنفسك.]
[أكد نفسك.]
[سأسعى دائما]
♪ عندما أحلم بك مرة أخرى ♪
[من أجل أحلامي الخاصة.]
[سأتحرك دائمًا للأمام بشجاعة]
♪ عودة الليالي الطوال ♪
[ لما أحب ]
[لو سمحت]
♪ لقد نسيت ♪
[انظر نفسك.]
♪ القوة التي كانت لدي بالأمس ♪
♪ لم أكن أدرك حتى أنني حاولت جاهدا ♪
♪ التخلي عن كل شيء ♪
♪ عنك وعنّي ♪
♪ لن أتواصل مرة أخرى ♪
♪ لا أفهم لماذا ♪
♪ كما لو كان من المقدر لنا
أن نفتقد بعضنا البعض ♪
♪ بغض النظر عن مقدار حبي أو كرهي،
فهذا لا يغير شيئًا ♪
♪ أحبك، أنسى نفسي ♪
♪ لا أستطيع الرد بعد الآن ♪
♪ عاجز ♪
♪ أستعيد كل أثر لشوقي إليك ♪
♪ أحبك، فأصبح شفافًا ♪
♪ فقط تخيل أنك لا تزال هناك ♪
♪ سأتذكر ♪
♪ سأبكي ♪
♪ والكلمات لم تعد قادرة على الشرح ♪
♪الحب مرة أخرى ♪
♪ أكره مرة أخرى ♪
♪ اجعلني شفافًا مرة أخرى ♪
♪ لا أستطيع أن أصدق الماضي بدونك ♪
♪ سأتخلى عن تلك النهاية ♪
♪ وداعا ♪
♪ لك ♪
♪ كل قبلاتك ♪
♪لا أستطيع محو الماضي بدونك ♪
♪أدركت أنني مازلت أفكر بك ♪
♪ أحبك، أنسى نفسي ♪
♪ لا أستطيع الرد بعد الآن ♪
♪ عاجز ♪
♪ أستعيد كل أثر لشوقي إليك ♪
♪ أحبك، أنسى نفسي ♪
♪ لا أستطيع الرد بعد الآن ♪
♪ عاجز ♪
♪ أستعيد كل أثر لشوقي إليك ♪
♪ أحبك، فأصبح شفافًا ♪
♪ فقط تخيل أنك لا تزال هناك ♪
♪ سأتذكر ♪
♪ سأبكي ♪
♪ والكلمات ♪
♪ لا أستطيع أن أشرح بعد الآن ♪
♪ سأتذكر ♪
♪ سأبكي ♪
♪ والكلمات ♪
♪ لا أستطيع أن أشرح بعد الآن ♪